Repository: TVMChinese/tvm
Catalog: docs/translates/locales/old_*/LC_MESSAGES/contribute/index.po
Languages: zh_cn

source: Contributor Guide
zh_cn: 贡献者指南

source: TVM has been developed by community members. Everyone is welcomed to contribute. We value all forms of contributions, including, but not limited to:
zh_cn: TVM 由社区成员开发，欢迎大家作出贡献。我们重视所有形式的贡献，包括但不限于：

source: Code reviewing of the existing patches.
zh_cn: 对现有程序补丁进行代码审查

source: Documentation and usage examples
zh_cn: 文档和使用示例

source: Community participation in forums and issues.
zh_cn: 社区中参与 forums 和 issues

source: Code readability and developer guide
zh_cn: 代码可读性和开发者指南

source: We welcome contributions that add code comments to improve readability
zh_cn: 我们欢迎添加代码注释来提高可读性形式的贡献

source: We also welcome contributions to docs to explain the design choices of the internal.
zh_cn: 我们也欢迎提供文档来解释内部的设计选项

source: Test cases to make the codebase more robust
zh_cn: 测试样例，使代码库更加健壮

source: Tutorials, blog posts, talks that promote the project.
zh_cn: 教程，博客文章，对项目有促进作用的言论

source: Here are guidelines for contributing to various aspect of the project:
zh_cn: 以下是针对项目各个方面做出贡献的指南：
